Arkadaşlar bu projede birlikte çalışacağız ve bazı değerlerin ortak olması ve ortak bir mantık üzerine devam ettirmemiz gerekiyor
bundan dolayı bu dosyayı hazırlıyorum. Her kişi kendine bir parça bir şeyler düşsün diye konuyu parçalara böleceğiz fakat 
değişkenlerin aynı olması gerekiyor. Öncelikle input işlemini anlatayım. Bu hesap makinesinde hertürlü işem olacağından dolayı
denklemsel ve işlevsel diye 2 ye ayıracağız bir bölümde sayı + işlem alırken diğerinde denklemleri hesaplıyacak. kullanıcı başta
bir tanesini seçmeli denklemsel işlemleri ayıracağız. Projede ayrı birde kütüphanemiz olacaktır.İşlem functionlarını 
oraya yazacağız. Dosyamızın adı CalcuPauLib.h olacaktır. değişkenlerimiz :

double num1,num2
char sign
result
funct içindeki değişkenleri kendinizde belirleye bilirsiniz. 
