Iki sayili sistemlerdeki girdiler ve değişkenler  num1 num2 ve sign içeren bir struct ve belli başlı belirlenmiş değişkenler
şeklinde olacaktır. Bu sayılar önce bir sayı sonra işaret ve sonra bir sayı alarak devam etmeli. Bu şekilde işlem sonucunu vermeli.
Amma velakin faktoryel gibi tek sayılı işlemlerde program (!) işaretini algılayıp 2. sayıyı istemeden sonucu vermelidir.
Ayrıyeten combinasyon ve permutasyonda ilk sayı ikinci sayıdan küçük olduğu takdirde sayı lar tekrar istenmeli. Ebob Ekok gibi 
işlemlerde sayılar tam bölünememesi için double float yerine int alınmalı. Türev ve integral gibi olaylar için kullanıcı en başta
ikiye ayrılan bir yolda denklemsel mi işlemselmi olduğunu seçerek ilerlemeli. Önemle söylüyorumki proje tamamiyle ingilizce olcaktır.

Inputlar (Islevsel): num1 num2 sign
Inputlar (Denklemsel): ???
Outputlar (Islevsel): result
Outputlar (Denklemsel): ???


   Konular
 (Branchlar):

 - process
 - main-input
 - main-output
 - controll
